Repository: mjyspace/JSBox-PhotoCompress
Catalog: strings/*.strings
Languages: zh_hans

source: OK
zh_hans: 好的

source: DONE
zh_hans: 完成

source: HELLO_WORLD
zh_hans: 你好，世界！

source: Loading ...
zh_hans: 加载中……

source: Uploading to TinyPNG ...
zh_hans: 正在上传至 TinyPNG ...

source: Loading Files ...
zh_hans: 正在读取文件 ...

source: Downloading compressed photo ...
zh_hans: 正在下载压缩后的照片 ...

source: KEY Not Found
zh_hans: 未发现 KEY

source: I Have The Key
zh_hans: 我已有 KEY

source: Input The Key (If You Have)
zh_hans: 直接输入 KEY

source: Jump To TinyJPG And Apply (Free)
zh_hans: 跳转至 TinyJPG KEY 获取页面（免费）

source: Compression Complete
zh_hans: 压缩完成

source: Saved To Album, Use 3D Touch To Preview.
zh_hans: 已保存至相册，使用 3D Touch 预览。

source: Key Usage This Month:
zh_hans: 本 KEY 本月用量：

source: Please Change Your Key.
zh_hans: 请更换 KEY。

source: The Current Key:
zh_hans: 当前 KEY：

source: Verification Failed
zh_hans: 认证失败

source: Please make sure you have input the right key. Clear the script cache and input again if necessary.
zh_hans: 请确认 KEY 输入无误，可以尝试清除脚本的缓存，重新输入。

source: Clear Saved Key
zh_hans: 清除存储的 KEY

source: Compression Failed
zh_hans: 压缩失败

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Please run this script in JSBox app or share sheet.
zh_hans: 请在 JSBox 主应用内 或者 分享菜单内运行

source: The PhotoCompress script uses piexif to process exif info and uses tinyJPG(also known as tinyPNG) to compress photos. You can compress JPG JPEG and PNG. If you choose a 'photo', your exif info will be saved, so your timeline will not be messed up.
zh_hans: 本脚本使用 Piexif 处理 EXIF 信息，使用 TinyJPG 压缩图片。支持 JPG JPEG 和 PNG，如果选择了 '照片'，则 EXIF 信息会被保留下来，这样不会影响相册的时间线（按时间排序）。
